warning
mob（牛奶A）X师匠（清茶B）
关于ABO的私设有，但我懒得专门拿出来说
时间跨度大，mob14——>20，师匠28——>34
有che （走AO3） （原本打算全文走AO3的，但还是分了个级）（先试试石墨）
OOC
小学生文笔
文名奶茶（原谅我这个取名废吧）就是mob标记师匠之后两人的信息素味道混合在一起（才不是我想喝奶茶了！（我想喝））为了看上去正经一点换成了日文（？）
师徒组我能磕一辈子（我一个直男朋友都觉得他们是真的）

00
        师匠身上总有淡淡的茶香。

01
        第一次闻到这股茶香是茂夫十四岁时。
        那天是星期五，肉改部的武藏前辈决定当天晚上去乡下奶奶家进行三天两夜的特训。武藏前辈大力拍着茂夫的肩膀，经过一年的锻炼也没变得多么强壮，不过比起茂夫自己，倒是有不小的进步。
        他本该直接回家收拾一点衣服，但在那个十字路口，他的脚不由自主地转了方向。这件事本不该发生，只是，他突然，很想很想师匠。街道上撒落着碎石，是之前他制造出来的混乱残留的痕迹。师匠独自一人穿过城市，来到他的身边，成为他的依靠，他的退路。他现在突然非常想见见师匠，想陪在师匠身边，一会儿就好。
        等他意识到走错了方向时，已经离灵幻相谈所不过五十米了。
        既然来了就上去看看吧，茂夫这样想着敲了敲门。
        “欢迎——”灵幻新隆正在顾客的肩上撒盐，听到声响回头看了一眼，“哟，龙套，今天来的真早，去给客人沏茶吧。”
        “好的。”茂夫将包放在自己的专属位置上，转身进了隔间烧水沏茶。
       炉子有些年头了，茂夫盯着水壶里的气泡缓慢上升在水面炸裂，发出小而清脆的鸣声。紧接着，水中的气泡越来越多，争先恐后地涌向水面，激烈的咕噜声告诉茂夫是时候停止了。
       茂夫端着两杯茶出来，一杯递给客人，一杯放在桌子靠里的地方，以免认真给客人除（an）灵（mo）的灵幻师匠不小心碰倒茶杯。
        可是，他还是小瞧了他师匠的猫舌。
        把满脸舒适的客人送出相谈所，灵幻瘫坐在椅子里，一把捞过茶杯，只喝了一口就被烫得把茶杯丢了出去。茂夫熟练地用超能力接住茶杯，携着茶叶的茶水在茶杯里旋转散热，又操控着杯子飘在师匠面前，直到茶水凉到可以入口为止。
        这本来没有什么，可是突然有一股淡淡的茶香钻入他的鼻腔，这茶香似有若无，当茂夫试图捕捉那一缕清茶香时，这淡淡的味道却又散开。当茂夫盯着手中客人喝空了的茶杯，疑惑着香味从何而来时，灵幻兴致勃勃地询问着茂夫的近况，茂夫就一下将这个疑惑抛在脑后。不一会儿芹泽端着章鱼小丸子和小酒窝回来，三人一灵享用完小丸子（依旧是茂夫为师匠旋转降温）后，茂夫在吃得满脸是酱汁的师匠的催促下回家收拾衣服了。
    
        在回家的路上，茂夫向小酒窝说了那股神秘的清香。
        小酒窝飘在空中，毫不在意地掏了掏鼻子：“有可能是你师傅洒出来的茶，毕竟我们都没闻到。”
        “不，”茂夫非常肯定，“我用超能力接住了所有茶，而且师匠的茶都被包裹住了，不会有味道漏出来的。”
        “难道是信息素？可是灵幻是beta啊，应该不会有信息素的味道啊。”没等茂夫给出任何反应，小酒窝就自己否定了这个猜想，“香水？但我和芹泽都没闻到，香水也不会散的那么快，莫非是客人蹭在你师傅身上的？”
         茂夫脸色肉眼可见的一黑，斩钉截铁道：“不可能。”
        最后绿色的上级恶灵双手一摊：“嘛嘛，茂夫，不用在意那么多了，反正也不是恶灵缠着你师傅，不用担心。”
        “是吗。”茂夫喃喃自语，但也没有再纠结下去。

        在乡下的训练耗尽了茂夫的体力，当晚的训练结束时，茂夫已经累得不想说话，靠在墙角看着肉改部的前辈们游刃有余地举着哑铃，大块肌肉从宽松的衣服中裸露出来。
        不知是谁先开始注意到鬼瓦天牙突然增多增强的肌肉。众部员一边感慨一边询问增肌方法，鬼瓦有些害羞，但因为脸黑和天色已晚，看上去像是脸色发紫，又引得众人一阵关心。最后鬼瓦无奈又窘迫地道：“我要分化了。我妈说我有一点点信息素的味道了，是伏特加。”
        “什么？鬼瓦你要分化了？我一直以为会是武藏部长第一个呢！”
        “伏特加？我闻闻。”
        “明明只有汗臭味么。”
        鬼瓦天牙一脸嫌弃地推开了围在一旁的肉改部众人：“你们瞎凑什么热闹呢，信息素要开始分化了才能闻到！你们怎么可能闻到！别挤了！你们身上的汗臭死了！”
        “可是……”我闻到了一点酒味……
        茂夫说到一半被鬼瓦打断，听明白他话里的意思后顿时说不出来，思绪也乱成一团浆糊。好在他的声音一向不大，除了围在鬼瓦身边起哄的部员只有武藏部长听到了：“怎么了，影山？”
       “没事，”茂夫抬头看着高大的部长，鼻尖萦绕着淡淡的却不会散去的茶香。
       “没事的。” 

02
       茂夫已经习惯那若有若无的茶香。
       经过长达两年的对比分析，和反复向小酒窝和芹泽确认，茂夫就茶香总结出以下几点特征：只有在师匠身边他才能闻到那股清香，而且只有他才能闻到，天天与师匠相处的一人一灵什么都闻不到。茂夫清楚自己在学习这方面非常迟钝，因此他只能用长时间的观察和记录来佐证自己的想法。
        他也和师匠讨论过，但灵幻的反应和小酒窝一模一样，对此毫不在意，只关心徒弟有没有生病：“我没有事的啦，比起这个，mob的问题才更严重吧。有没有闻到其他奇怪的味道？这个有没有影响你身体？”
        “啊……我没事的，”茂夫被师匠的连环关心钩起记忆，“就是晚上做梦时总是弥漫着茶香。”
        灵幻新隆捏着下巴认真思考：“我记得龙套你之前都不会做梦的，这个有没有影响到你的睡眠？会不会影响上课？要不要下个假期一起去泡温泉？上次的委托人一直有邀请我们过去玩。对了，你梦见了什么？”
        “梦……梦见了什么，”梦境画面从脑海中浮现，茂夫突然脸色爆红，支支吾吾地说不出话，“我……我……你……梦……”
        “想不起来了吗？”灵幻新隆一掌拍在茂夫肩头。两年的成长使茂夫已经比灵幻高了半个头，如今就算拍在茂夫肩上都有点别扭。但茂夫还是像以前一样，灵幻抬头向他一笑：“想不起来就算了，也不是很重要的事，只要你没事就可以了，不用在意那么多。”
        茂夫也想像师匠说的一样，不去在意那些。
       可是，师匠身上的茶香味越来越重了。

        “龙套，你还不下来吗？”灵幻新隆顶着毛巾趴在温泉边的石头上，看着站在原地，不知是被温泉热气蒸的还是因为别的什么原因而脸色通红的徒弟，发出了热情的邀请。
        “哦——哦哦！我这就下来。”被师匠的声音唤醒，茂夫手脚僵硬地走到另一边，因为太紧张拆浴巾带的时候反而将衣带系得更紧。
        等灵幻听到茂夫进温泉发出的“噗嗤”声，才转过头看向已经长大却依旧拘束的徒弟，忍不住抱怨道：“龙套你怎么这么慢。”
        “师匠，抱歉我刚刚不小心把衣带打了个死结。”茂夫小心翼翼地缩在远离灵幻的角落里，整个温泉里弥漫着浓郁的茶香。
        或许是温泉的热气，将师匠的茶香蒸得更为美妙，是刚刚可以入口的温度，温暖而不炙热，如他本人温柔而不世故；茶香浓郁诱人，清甜中夹杂着一丝苦涩，但这一丝苦涩并没有破坏茶的味道，反而因味道变化而层次丰富，又如他多变却矢志不渝；回甘而绵长，历久而弥新。
         “嘛嘛，龙套，都十六岁了还不会解衣带？”灵幻开着无伤大雅的玩笑，“怎么坐得这么远？难道几天不见就和师傅分生了？”
        “没，没有。”茂夫一步一步挪过去，每走一步气味就浓郁一番，几乎令茂夫喘不过气，每一次呼吸都是一种折磨。原本清淡的茶香竟然带给他巨大的压力，让他不由自主地呼吸加重，眼神不受控制地集中在一些他从未注意过的地方。
        师匠的颈项细长，仰起头时的弧度美妙而诱人；水珠顺着他的静脉滑下，最后归拢在锁骨的凹陷处，形成一滩小小的水涡。不知道为什么，茂夫突然感觉口干舌燥，又有一种暴戾的野性在撕扯着他的理智。
       正当茂夫告诉自己要冷静下来时，灵幻突然转头看向他，鼻子一耸一耸：“龙套你喝牛奶时把牛奶洒到身上了？怎么这么浓的奶味？”
       “龙套，你怎么了？哪里不舒服吗？你的脸怎么这么红？”灵幻一把抓住茂夫的手腕，“龙套，龙套，龙套你说句话。”
        师匠的体温从着手腕处传来，明明是在温泉中，明明只是简单的触碰，没有一丝逾矩。但茂夫听到一声细小而清脆的声音，那一根名为理智的弦，在灵幻不知情的情况下由他亲手斩断。
       “师……匠……我……”茂夫紧紧握紧灵幻的手腕，顺势欺身上前，“我……我好热……”
       灵幻好歹比茂夫多活了十四年，岁月虽然并没有带走他的理想，但也赐予了他更多的经历与知识。他瞬间就反应过来，茂夫这是提前分化了，温泉里弥漫的牛奶的香甜就是茂夫的信息素。茂夫的信息素已经浓烈到让Beta都能闻到的地步了吗？果真是Alpha吗？灵幻露出一个不知道含着怎么感情的微笑，迅速冷静下来应对这个突发情况。Alpha的分化远不如Omega激烈，但还是需要身边的人做出相应的引导，避免Alpha产生某些应激性障碍。
       第一，一个相对封闭的环境，不会令人感到压抑但隐私也能得到保护，能首先让Alpha从心理上感到舒适。
       第二，一个能让Alpha感到放松的人，一个Alpha能信任的人。帮他将欲望舒缓，最好的情况是相爱Omega，但紧急情况下Alpha甚至能自己解决。
       第一件事很简单，灵幻扫视一圈就决定了。只是将茂夫转运进温泉小屋遇到了点小麻烦，茂夫一直紧紧抓着他的手腕，脸红得像发着烧，嘴里也一直嘟囔着些听不清的话。灵幻只能劝说加哄骗让茂夫放开他，然后费力的将比自己高半个头已经被欲望冲昏头脑的徒弟边扯边拉拽上来，又架着徒弟走进温泉小屋，就宛如茂夫成年后将不胜酒力的师匠运回家。
       但第二件事，灵幻想遵从茂夫的心意。于是他将茂夫靠在墙上，捧起他的脸，强迫茂夫直视他的眼睛：“龙套，抬起头，看着我。你现在只需要自己解决问题，我在外间等你，有事情可以随时找师傅。”
        “解决什么……问题？”茂夫扯住师傅的手腕，“师匠……我好……热……师匠……别走……我……不知道……”
         有一团火在他体内燃烧，炙烤着他的五脏六腑，以理智为燃料，游走在四肢百骸。茂夫紧紧抓住师匠，师匠的体温、师匠的味道都是他喜欢的。突然之间，一股淡淡的茶香钻进他的身体，安抚着他的躁动不安。
       在师匠的茶香包裹中，茂夫恢复了一些理智：“师匠……我该…怎么办？”
        灵幻抓起茂夫的手腕，放在两人之前一直刻意忽视的位置上，一边试图站起来一边说：“我就在外间等你，有问题可以随时叫我……”
        “师匠……我……不知道……要怎么做……”茂夫紧紧抓住师匠的手腕，“师匠帮我……我不会……”
         这话听起来有些不可思议，一个十六岁即将分化的Alpha竟然不会自己舒缓欲望，但如果是茂夫，灵幻又觉得十分正常合理。
        “师匠，帮我……好难受……”
        他还能怎么办呢？灵幻无奈一笑，从旁边捞过两件浴衣给两人穿上。
        在灵幻三十年的人生中从未帮人做过这种事，说实在也很忐忑，但如果是茂夫的话……也没问题吧。

       灵幻握住弟子的巨物缓缓上下移动，不得不感叹Alpha的天生优势，十六岁的男孩子都比他大。又或许是别的原因，灵幻甚至握不住男孩子的东西，像是茂夫的体温通过那一片巴掌大的地方传到他身上，让他也浑身燥热起来。
        “师……师匠！”茂夫失去了灵幻的手腕只能抓住灵幻刚刚披在他身上的浴衣，无意识地发出一些声音。
        茂夫的一声“师匠”如惊雷炸醒了灵幻，手上的动作不由一松，身体也向后跌去。但下一秒就被茂夫揽住了腰抱在怀中，茂夫将头埋在灵幻颈窝：“师匠的味道真好闻……”
       “师匠，我……”茂夫在灵幻耳边吐出一口口热气，似乎也要将灵幻带入醉生梦死的幻境。
       灵幻深深吐出一口气，将眼神转向茂夫脑后的竹制墙壁，仿佛一下对墙壁细致的花纹产生了浓厚的兴趣，手上的动作却没有懈怠。
       从柱根滑上，再慢慢滑下。灵幻动作很轻，像是用劲过大就会伤到他的弟子一般；而又异常克制，多余的位置一点也不愿碰到。
       说句实在的，灵幻的技术一点也不好，身为Beta加之灵幻本身性欲就淡，他自己给自己解决的次数也不多，技术甚至比一般人都差。但茂夫不一会儿就缴械了，在射出的时候非常激动的、实在是忍不住咬在灵幻颈侧，那是腺体所在之处，茂夫没控制好力度，甚至渗出了血珠。
       “龙套！”灵幻痛得忍不住叫出声，手架在茂夫肩上，撑出一段相对安全的距离。刚刚发泄出来的茂夫神志尚不清醒，听到了师匠的声音，但也只能模模糊糊地给出反应。
        茂夫吻在咬痕上了。
        然后，舌头伸出来，舔去了从伤口冒出的血珠。茂夫如小猫喝水般一下一下的舔着，直到被灵幻推开。
         灵幻站起身，一只手去摸那个伤口，从茂夫的角度看去，灵幻的表情刚好被手臂挡住。紧接着就听见灵幻冷静的说：“龙套，你没事吧？”
        被师匠推开的一瞬间龙套就清醒了，此时仰着头努力想看清灵幻的表情：“嗯，师……”
        “那你自己清理一下，我去外间等你。”灵幻急急打断龙套的话，甚至不肯听完茂夫的回答就离开昏暗的房间，脚步急促就像有背后灵在追他，连回个头都来不及。
        可是，就算这样，师匠还是贴心的将门为他关上。
        茂夫看着师匠离去的背影，突然有什么梗在喉间，却又不知道究竟是什么。

03
       从温泉传来声响惊醒了茂夫。
       师匠是从另一边走出去的，那从温泉传来的声音究竟是什么造成，茂夫来不及细想，就冲过去猛地拉开门。
       “龙套？”灵幻听到声音抬头看向他，眼神还未触及到茂夫就飞快撤离，弯腰捡起两人进温泉前脱下的浴衣。然后别着眼将浴衣递给茂夫：“把衣服换一下吧，那件脏了。”在茂夫接过浴衣之后就头都不回的进了隔间。
        “师……”茂夫拿着师匠递给他的浴衣站在门廊上，有些不知所措，只能盯着师匠消失的隔间门默默发呆。
       说是在发呆也不合适，因为他能清清楚楚的感受到他现在脑海里一片混乱，无名的情绪化为丝线紧紧缠绕住他，让他无法思考甚至无法呼吸。他似坠入无尽深海，只有白光慢慢被黑暗吞噬，像是一帧一帧的空白走马灯在眼前闪过，最后随着师匠的离去而消失在虚空。他试着去捕捉那些记忆，手指却直接穿透虚无画卷。
       直到隔间的门发出即将被打开的声音，茂夫才突然惊醒，在灵幻半只脚踏在门框上时恰好关上了门。
       茂夫不知道自己为什么要逃，但他确实不知道要怎么办，特别是在注意到师匠没有任何反应之后。他像是全身被浸在结冰的冰河里，四肢僵硬，思维也被冻住，大脑无法正常运转。
         他只是机械的解开沾上污浊液体的浴衣衣带，浴衣顺势掉落在地上。茂夫低头看着自己，就算每天都在太阳下跑步，他的皮肤还是比师匠更为白皙。但和那白浊一比，他突然觉得自己肮脏无比。
        有股茶香慢慢包裹住茂夫。
        茶香清苦，与他的奶香纠缠，慢慢混合，融为一体；奶茶香甜而不腻，苦而不涩。
        当茂夫被奶茶味渐渐安抚下来时，一股淡淡的烟草味从门缝钻了进来。茂夫捞起干净浴衣穿上，一点一点打开了门，他的动作那么慢，像是在与谁做着抗争。
        但门外什么都没有，只有温泉上热气腾腾，模糊了被雪覆盖的远山。温泉边用石头和树堆砌出精致的景观，与小屋一同化为这深山里的景致。
        灵幻坐在门廊上，右脚自然下垂，离地面尚还有几十公分，正无意识的晃着；左脚则踩在木头门廊边缘，浴衣因为姿势滑落，露出大片白皙的皮肤。茂夫忍不住回忆起刚刚不经意间摸到的、师匠的、光滑的触感。灵幻左臂搭在腿上，整个身体斜靠在腿上，胸前的浴衣被扯开一点，但光那一点点的肌肤就足够让人浮想联翩了。茂夫突然非常、非常好奇，师匠肩上的伤口会留下多长时间的痕迹。
       是否会如那残留的快感一样迅速逝去。
       师匠的手指修长，指尖圆润，是长期敲键盘的手。当那双手扶上自己的性器时，他抑制不住的战栗起来。师匠的双手滚烫，小心翼翼地从龟头经过，一路下滑，直到囊袋上方。说实在的，师匠手上带给他的快感远不如耳旁师匠粗重的喘息声。
       平日巧舌如簧的欺诈师什么声音都不敢发出，但那拼命克制的低喘、和无法掩饰的粗重呼吸此时却完完整整的暴露出他。茂夫突然非常厌恶那时的自己，没有逼着师匠发出一星半点儿的声音，说不定能一点点撬开师匠厚重的外壳，借此窥见一点他的真心。
       “呼——”灵幻长长呼出一口，白色的烟雾缓缓冒出，香烟混合着热气喷涌而出。白色的烟雾笼罩住他，像一层说不清的情绪隔离了他和这个世界；又像慢慢从他身体里抽离的生命力，将他一点点慢慢从自己身边剥离，去往某个不知名的地方。
       那是茂夫无法触及的地方。
       一种无法言喻的失重感扼住他的咽喉，使他发出来的声音破碎不堪：“师……匠……”
       “啊，龙套，你换好衣服了。”灵幻听到声音回头看向他，非常自然的在身边的石制烟灰缸里按灭了烟头。还剩半截的烟头不自然的扭曲着，还冒着一丝似有若无的白烟。
       灵幻一手撑在柱子上站了起身，浴衣也因为他的动作扯开，不多，刚刚好露出一半的咬痕。
       咬痕清晰可见的发红，茂夫恍惚之间忆起自己咬上师匠后颈时，那种从身体内部炸开的快感。他像野兽一样咬上师匠后颈，几乎压抑不住身体中暴戾的欲望，将眼前这个人、这个给他带来改变的人……
       似乎只有这样才能和师匠有更多联系，只有这样才能带给他安全感，只有这样才能……
       茂夫不知道自己究竟想从师匠那里获得什么，他只知道他想留下的绝不仅仅咬痕。
       “抱歉，忍不住抽了根烟，”灵幻只当他因那根烟愣神，一手在脸边挥了挥，像是要把虚无缥缈的烟彻底扇远，“下次不会……”
       “师匠，”茂夫低着头，就像一个犯错后等待惩罚的忐忑不安的孩子，“我有事想问问师匠。”
       茂夫盯着灵幻光裸的脚背，将心中的野兽关回牢笼：“师匠为什么没硬？”
       原打算为弟子做心理疏导的灵幻一愣，不由怀疑起自己的耳朵。但龙套的表情让他确认自己没有听错，一时半会儿也不知道该摆出什么样的表情。
       茂夫似乎从他的迟疑中感受到了无声的拒绝，周身的气场异常低迷。
       “龙……”灵幻刚反射性想开口安慰茂夫，就又被他打断了。
       茂夫的声音里有一丝难以察觉的哭腔：
      “我做了很过分的事……师匠会讨厌我吗？”
      “怎么可能！”灵幻的身体比思维更快给出了反应，“你是我的弟子，我永远也不会讨厌你！”
      “龙套，这件事情很正常，你不要为此有任何心理负担。这是非常正常的事情，每个人都会有这样的需求，你完全不需要为此背上任何压力。懂了吗，龙套？”灵幻拍着弟子的肩膀，微微一笑，“时间也不早了，龙套去休息吧，明天我们就坐电车回去了。”说着，灵幻就一边朝茂夫挥手一边向后退到隔壁，在说完最后一句的时候飞快的闪回隔间。
       灵幻生怕茂夫再问出“既然是正常的生理反应，那师匠为什么没硬呢？”这样的问题，因此逃得非常迅速。
       “不愿意的时候，逃跑也可以的。”灵幻在心里默念着，后仰靠在竹制拉门上，自嘲地笑笑，“我真是个糟糕的大人。”
       月光从缝隙中漏进房间，星星点点洒在灵幻身边的地面上。
       唯独漏了他。
       

04
        “下一班开往调味市的线路即将发车，请前往调味市的旅客……”
        灵幻拎起行李，回头招呼弟子，却正好撞上茂夫的目光，瞬间便撤回目光，连弟子眼神中包含的情绪都分辨不清，连自己的想法都无法理解；只能匆匆道：“龙套快点上车吧，要是错过了就麻烦了。”
       “啊，师匠，我来拎吧。”茂夫几步追上灵幻，伸手想要去拎行李箱，手指无意间碰到了灵幻的。茂夫能感觉到师匠的手指微微一颤，像是受到惊吓的狐狸又瞬间伪装好自己。
        “不用了，龙套就拎好自己的行李吧，我还拎得动呢，别小看你师匠啊。”灵幻朝茂夫露出欺诈师特有的营业微笑，试图掩饰刚刚的不自然。
        “好的。”茂夫应了一声，默默跟在灵幻身后挤上电车，只是悄悄用超能力托着行李箱。
        这不算是对人使用能力吧，我有听师匠的话，我……
        电车里人非常多，灵幻试图往里挤一挤找一个宽敞一点的位置，绝对不是因为不知道如何面对徒弟而逃跑！他这样默默催眠着自己，努力忽视手中行李箱轻到诡异的重量，然后被电车突然开启带着往后一倒。
        “师匠要小心一点。”茂夫接住失去重心的师匠，又托着他的肩把灵幻扶正，“里面人太多了，就在这里吧。”
        “嗯，”灵幻直起身，无奈地把行李箱放在脚边，“刚刚谢谢你了。”
        茂夫松开灵幻的肩，握住了头顶的扶栏：“师匠……”，四处乱晃的眼神不知道怎么地落在师匠后颈。灵幻今天系了围巾，但他低头放行李的时候无意间露出了一点齿痕。
        茂夫一看到齿痕就像被按了暂停键，脸色通红忘记了自己想说的话。完全无法理解昨天晚上的自己究竟是中了什么咒，看到齿痕竟然想对师匠做更过分的事。但是，现在，他一方面觉得昨晚的事情荒唐到不可思议，一方面又回味着昨晚的感觉却不觉得羞耻，反而，渴望着更多，更多师匠不一样的样子。

       茂夫突然之间明白为什么会有电车痴汉这种人了。
       电车里挤满形形色色为生活奔波的路人，充斥着生活的琐碎，弥漫着忙碌的无用；而只有从身边的人飘来的奶茶香救他于迷茫之中。
       茂夫轻嗅师匠的味道，妄想着将他拥入怀中。甚至都不需要他动手，用超能力轻轻一推就能顺理成章的抱住师匠，然后将这一切推到电车的摇晃上，最后还可以用“师匠倒在别人身上就不妙了”的理由一直抱着师匠。
       然后，将仅仅通过幻想就勃起的性器蹭到师匠股缝腿间，容易害羞的师匠必定会因为所谓的成年人的正经而装作毫不知情。而他则能借着这个机会，满足他不能言说的妄想，填补他无法满足的欲念。
        隔着灰色西装裤和冬装裤又会剩下多少感觉呢，茂夫这样想着在灵幻身上慢慢蹭着。动作缓慢而克制，如爱人之间的缠绵，又似暗恋者小心翼翼的放肆，但这一切都是他僭越的妄想。
       他在灵幻身后做着不为人知的肮脏勾当，在人满为患的车厢，在随时会被发现的电车里，在世人的注视下，光明正大的发泄自己不可告人的欲念。
       他无法与灵幻肌肤相亲，只有粗糙布料带给他生理上的冲动；他在灵幻的裤缝腿间耸动，幻想着哪一天能真正进入极乐。
       他在人世间寻求一处归处。

        “嗯？”灵幻回头看他，“龙套你怎么了？”怎么奶味这么重……
        “我没事，”茂夫朝灵幻微微一笑，努力排除脑内的妄想，以免被发现异样，“师匠不用担心我。”
       “是吗……”灵幻喃喃着别开头，可是这味道实在是太过浓郁，只比昨天晚上的味道淡一点，昨晚……
        灵幻突然满脸通红。
        当时氛围太过暧昧，他顾不上羞涩，只想着安慰初分化的徒弟；然而现在，在人满为患的电车里，就像每一个普通的上班族，那份羞涩才姗姗来迟。
        他对由自己带大的徒弟做出了那种事，虽然情况紧急，但也属实……
        灵幻抬起手挡住通红的脸，竟然在拥挤的电车里回想这种事情，特别是那个，他的徒弟，就在他身后，他竟然在光天化日之下回味这种事。
        不能继续回忆了！灵幻告诉自己，真的，不能继续回想了！
        可是，越是这么告诉自己，脑海中便涌入更多细节。
        龙套的声音低沉嘶哑，叫他“师匠”时带着一丝急促和无法完全掩饰的欲求；龙套的表情懵懂无知，看向他时带着全身心的信任和习惯性的依赖；龙套的呼吸急促粗重，喷在他颈窝的热气将他也一起点燃了……
       龙套问过他，“师匠为什么没硬？”
       他不是没硬，早在摸上龙套的巨大时，他就有感觉了。实在是最近清心寡欲久了，竟然一下就有了感觉。他在龙套注意不到的时候悄悄挪了一下改变了姿势，辛苦是会辛苦一些，可那些都不重要。
       但是，他着实没想到龙套会咬那一口，颈侧的皮肤本来就脆弱敏感，还咬进了腺体，突如其来的疼痛让他硬生生没了兴致，但倒是也避免了未来的尴尬。
       这样想着，灵幻忍不住想抬手摸摸腺体上的伤口，手举到一半又猛地顿住，龙套还在后面看着他，这样会他让感到不舒服吧，于是手在空中转去摸耳垂。灵幻捏着耳垂，脑海中满是龙套相关的事。
        电车忽然减速，灵幻再次向后倒去，茂夫伸手抵上他的背：“师匠，小心一点，有点晃。”
        因为灵幻几乎倒在他怀里，茂夫说话时正好在他耳边，也就是伤口上方。随着字词的跳出热气一阵一阵打在伤口上。
        灵幻猛得弹起来，转身看着他，张了张口却又不知道说什么，暗自唾弃自己竟因为普通的接触而反应过度，最后憋出一句“谢谢”。正巧电车缓缓停下，灵幻拎起行李箱抛下一句“和委托人有预约就先走啦”就跳下站台匆匆跑了，头都不回地落荒而逃。
        就像昨天晚上的逃离。
        但茂夫并没有像那时那么难受，好像师匠一直微红的耳尖和脖颈以及那淡淡的奶茶香抚慰了他惶惶不安的情绪。
        电车启动加速向远方驶去，茂夫透过玻璃车门一眼看到那个金发男人，随着电车的加速，站台上的人都化为模糊不清的画面，只有那金发无声的指引着他。
